Fonte:
https://www.heypikachu.com/info-atributos-dos-pokemon
atributos permanentes (Permanent Stats)
hp, attack etc

atributos temporários (In Battle Stats)
evasiva (Evasiveness)
precisão(Acuracy)

atributos em batalha (in Battle Stats) != condições de status (exemplo: confuso, paralisado, etc)

Natureza:
    é a personalidade do seu Pokémon onde cada uma influencia postos a mais ou
a menos nos pontos de atributos

EVs:
    São os valores de esforço que seu pokémon ganha batalhando com pokémon selvagens até
chegar a soma dos pontos de EVs para então poder aumentar seus Atributos.

IVs:
    São os genes (DNA) do seu Pokémon, os famosos pontos ocultos de 0 a 31 que vem de
nascença e não podem ser mudados.Alguns nascem com genes bons que aumentam muito mais
seus Atributos/Stats e outros infelizmente nascem com genes ruins que ...

Status:
    São as condições de estado do seu Pokémon, se ele está confuso, paralisado, dormindo e etc

Fonte:
https://pt.wikipedia.org/wiki/Jogabilidade_de_Pok%C3%A9mon#:~:text=O%20PP%20(Pontos%20de%20Poder,Pok%C3%A9mon%20pode%20usar%20esse%20movimento.

PP: (Power Points)
   O PP (Pontos de Poder) de um movimento indica quantas vezes um Pokémon pode usar esse movimento.
Assim como na precisão, um movimento poderoso geralmente é compensado por ter um número baixo de PP.
Uma vez que um Pokémon consome todo o PP para um determinado movimento, ele não pode mais usá-lo.
Se um Pokémon gasta todo o PP em todos os seus movimentos, ele recorre a um movimento chamado 
Struggle, que danifica o usuário e o alvo. PP esgotado pode ser restaurado usando certos itens
ou visitando um Centro Pokémon.

movimento pokémon:
    Todos os movimentos têm um tipo (exemplo, fire, grass), poder (威力 Iryoku?), precisão e vários Pontos de Poder (PP). 
Os movimentos que um Pokémon pode aprender são diferentes dos outros, dependendo das espécies de Pokémon; mesmo aqueles 
que evoluem dos outros, não aprendem necessariamente todos os mesmos movimentos que seus antecessores aprendem. Cada 
Pokémon pode conhecer apenas um total de quatro movimentos por vez. 

fonte:
https://www.poke-blast-news.net/2013/03/tipo-psychic-psiquico.html
https://bulbapedia.bulbagarden.net/wiki/Psychic_(move)
dados do movimento Psychic

fonte:
https://www.pokemythology.net/conteudo/informacoes/golpes.htm
lista de movimentos

fonte:
https://pokemythology.net/conteudo/informacoes/lista_itens.htm
lista de itens

fonte:
https://www.pokemothim.net/2014/08/calculo-de-dano.html?m=1

stats modifiers:
Você deve estar se perguntando sobre Stats Modifiers, como Swords Dance,
Charm, Calm Mind, etc. Todos esses golpes aumentam ou diminuem stats em
um certo level, e dependendo do level, o stat que ele modificou irá 
aumentar (ou diminuir) em uma certa porcentagem. Aqui vai uma relação 
de quanto o stat muda de acordo com a quantidade de leveis.
não serve para Accuracy e Evasion.

https://pokemongo.fandom.com/pt-br/wiki/Ataques#:~:text=Ataques%20Especiais%20(Special%20Attacks)%20s%C3%A3o,ataques%20r%C3%A1pidos%20(fast%20attacks).
sobre Ataque Rápido (Fast Attack) e Ataque Especial (Special Attack) e como funcinam.