Atividade para casa:
Crie uma banco de dados de uma Biblioteca que deverá 
conter a seguinte tabela:
Livros:
Livro_id (PK)
Livro_nome
Livro_paginas
Livro_anoLançamento
Livro_autor (FK)
Autores:
Autor_id (PK)
Autor_nome
Conecte as duas tabelas usando a chave Livro_autor 
como chave estrangeira.
Dica: Se você já tiver criado a tabela Livros, 
use o comando ALTER
'''
#Cenário: Biblioteca

# Construir um sistema de cadastro de aluguéis de livros.

# - Deve conter um banco com as seguintes tabelas: 
Clientes, Aluguéis e Livros

# - Deve conter as seguintes funcionalidades: 
Cadastro de Clientes, Cadastro de Aluguéis, 
Cadastro de Livros e Visualização dos dados das 3 tabelas.

#Requisitos:
#   - Deve utilizar chave estrangeira